
 Lizenzvereinbarung und Gew„hrleistung
 =====================================

    1. Begriffsbestimmungen
    -----------------------
    Im Sinne der nachfolgenden Vorschriften dieser Vereinbarung
    bedeuten

    - Autoren: Werner Fehn, Schuttenhofweg 220, D-52080 Aachen
               Carsten Wimmer, Trierer Str. 281a, D-52078 Aachen


    - Lizenznehmer: derjenige, der das Programm nutzt, verbreitet,
      vervielf„ltigt, vertreibt oder in einer sonstigen Form
      verwendet, gleich ob es sich um eine natrliche oder
      juristische Person handelt.

    - Programm: Der ausfhrbare Programmcode, seine Beschreibung,
      Bedienungsanleitungen, Hilfetexte sowie diese
      Lizenzvereinbarung fr CapiTel.

    - Benutzung, Nutzung: Der bestimmungsgem„áe Gebrauch, beginnend
      mit dem Laden des ausfhrbaren Programmes in den
      Arbeitsspeicher des Rechners.

    - Programmarchiv: Das Programm und alle zugeh”rigen Dateien,
      die vom Autor zum Vertrieb zusammengefasst wurden

    - grobes Verschulden: Vorsatz und grobe Fahrl„ssigkeit, auch
      des Erfllungsgehilfen.


    2. Gegenstand
    -------------
    2.1 Die Autoren gew„hren  dem  Lizenznehmer  das  nicht  ausschlieáliche
    Recht  zur  Nutzung  des  Programms  im  Rahmen   der   nachfolgenden
    Bedingungen.

    2.2 Das Programm unterliegt den Bestimmungen  des  Urheberrechts.  Es
    darf  nur  in  unver„nderter  Form   und   unter   Beifgung   dieser
    Lizenzvereinbarung   vertrieben,   vervielf„ltigt   oder   verbreitet
    werden. Der Vertrieb, die Vervielf„ltigung und  die  Verbreitung  des
    vollst„ndigen  Programmarchivs  sind   nur   erlaubt,   solange   sie
    unentgeltlich  erfolgt.  Die  Verbreitung,  der  Vertrieb   und   die
    Vervielf„ltigung ist nicht unentgeltlich, wenn das Programm  zusammen
    mit anderen Gegenst„nden, die nicht unentgeltlich  abgegeben  werden,
    wie  z.B.  Modems  oder   Zeitschriften,   erfolgt.   Im   Fall   der
    entgeltlichen Verbreitung, Vervielf„ltigung oder des  Vertriebes  ist
    vor  der  Verbreitung,  Vervielf„ltigung  oder   dem   Vertrieb   die
    schriftliche Erlaubnis des Autors erforderlich.


    2.3 Der Lizenznehmer ist nicht befugt, sich Zugang zum Quellcode  des
    Programmes zu verschaffen  oder  irgendwelche  Ver„nderungen  an  dem
    Programm oder einem seiner Bestandteile vorzunehmen,  wenn  er  nicht
    vom Autor hierzu ausdrcklich erm„chtigt wurde.

    2.4 Der Lizenznehmer  ist  berechtigt,  das  Programm  60  Tage  lang
    unentgeltlich zu nutzen. Die Frist beginnt mit der  ersten  Benutzung
    des Programms. Nach Ablauf dieser Frist ist  eine  weitere  Benutzung
    nur gestattet, wenn der Benutzer  eine  Nutzungslizenz  erworben  hat
    (Registrierung).   Natrliche   Personen   als   Lizenznehmer    sind
    berechtigt, das Programm auf  beliebig  vielen  Rechnern  zu  nutzen,
    solange sichergestellt ist, daá das Programm ausschlieálich  von  dem
    Lizenznehmer genutzt wird und zu einem Zeitpunkt nur eine  Kopie  des
    Programms benutzt wird. Juristische  Personen  als Lizenznehmer haben
    fr  jede  natrliche  Person,  die  das  Programm nutzt, eine Lizenz
    zu erwerben.

    2.5 Die Registrierung erfolgt durch  šberweisung  eines  Betrages  in
    H”he von 25,00 DM oder 12 Euro auf das in ORDER.TXT genannte Konto
    unter Angabe des Namens.   Die   Autoren   verpflichten   sich,
    sp„testens vier Wochen nach Erhalt der  Registrierungsgebhr  mittels
    E-Mail einen Freischaltungs-Code an den Lizenznehmer zu  bermitteln,
    der die vom Lizenznehmer  benutzte  Programmversion  als  registriert
    kennzeichnet. Der  Autor  ist  bemht,  die  Registrierung  schneller
    vorzunehmen. Nachdem der Lizenznehmer alles erforderliche getan  hat,
    um die Registrierungsgebhr auf das Konto des Autors  zu  berweisen,
    ist er berechtigt, das Programm  bis  zum  Erhalt  der  Registrierung
    auch ber die 60-Tage-Frist zu nutzen. Geht die  Registrierungsgebhr
    aus Grnden, die der Lizenznehmer zu vertreten hat, beim Autor  nicht
    ein oder ist aus Grnden, die  der  Lizenznehmer  zu  vertreten  hat,
    eine Registrierung nicht m”glich, hat der  Lizenznehmer  unverzglich
    nach Bekanntwerden dieser Umst„nde die Registrierung zu  erm”glichen.
    Hat   der   Lizenznehmer   vier   Wochen   nach    šberweisung    der
    Registrierungsgebhr noch keinen Registrierungscode erhalten, so  hat
    er sich auf seine Kosten mit dem Autor in Verbindung  zu  setzen  und
    diesen ber diesen Umstand zu informieren.

    2.6 Mit  der  Registrierung  erwirbt  der  Benutzer  das  Recht,  das
    Programm zu nutzen. Ferner erwirbt er das Recht,  Weiterentwicklungen
    und Updates des Programmes zu den gleichen Bedingungen zu nutzen.

    Die Registrierung begrndet  keinen  Anspruch  gegen  den  Autor  des
    Programms,   das   Programm   weiterzuentwickeln   oder    ge„nderten
    Gegebenheiten anzupassen.  Der  Autor  ist  hierzu  berechtigt,  aber
    nicht verpflichtet.

    3. Gew„hrleistung
    -----------------
    3.1 Das Programm  wird  berlassen,  wie  es  ist.  Es  besteht  kein
    Anspruch auf Weiterentwicklung oder nderung des Programmes.

    3.2 Die  Autoren haften  ausschlieálich  im  Rahmen  der  gesetzlichen
    Bestimmungen.

    3.3  Im  Falle  von  Programmfehlern,  die  weder  auf   dem   Fehlen
    zugesicherter  Eigenschaften  beruhen,  noch  arglistig  verschwiegen
    wurden, ist jedweder   Anspruch  auf  Schadensersatz  ausgeschlossen.
    Dies  gilt  nicht  fr  Sch„den,  die  durch   Vorsatz   oder   grobe
    Fahrl„ssigkeit der  Autoren  oder  ihrer  Erfllungsgehilfen  (grobes
    Verschulden)   entstanden   sind    oder    fr    die    nach    dem
    Produkthaftungsgesetz gehaftet wird.  Das  Recht  auf  Wandlung  oder
    Minderung bleibt in jedem Falle unberhrt.

    3.4 Ein Anspruch auf  Nachbesserung  besteht  nicht.  Ebenso  besteht
    kein Anspruch auf Lieferung eines fehlerfreien Programmes.

    3.5 Es obliegt dem Lizenznehmer, zu prfen, ob das Programm  mit  der
    auf  seinem  Rechner  installierten  Hard-  und   Software   zusammen
    funktioniert.  Eine   Garantie   fr   die   Funktionsf„higkeit   des
    Programmes  mit  jeglicher  Hard-  und  Software  besteht  nicht.  Es
    besteht  daher  kein  Anspruch  auf  Lieferung  von   Treibern   oder
    Modifizierung des Programmes.  Fr  den  Fall,  daá  ein  Fehler  des
    Programmes vorliegt, bleibt das Recht  auf  Wandlung  oder  Minderung
    unberhrt.  Ebenso  unberhrt   bleibt   die   Haftung   fr   grobes
    Verschulden und die Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz.

    3.6  Die  Autoren  sind  nicht  verpflichtet,  den Lizenznehmer durch
    Beratung oder in sonstiger Weise bei der Benutzung des Programmes  zu
    untersttzen.    Fr     die     Mitteilung     von     Hard-     und
    Softwareunvertr„glichkeiten  und  sonstiger  bei  der  Benutzung  des
    Programmes auftretender Probleme ist der Autor jedoch dankbar.

    4. Sonstige Bestimmungen
    ------------------------
    4.1  Soweit  rechtlich  m”glich   wird   als   Gerichtsstand   Aachen
    vereinbart.

    4.2 Fr  s„mtliche  Rechtsbeziehungen  zwischen  den  Autoren und  dem
    Lizenznehmer gilt  das  Recht  der  Bundesrepublik  Deutschland.  Bei
    Lieferungen in  das  Ausland  ist  die  Anwendung  des  UN-Kaufrechts
    ausgeschlossen.

    4.3    Sollten    einzelne    Bestimmungen    dieser     Vereinbarung
    rechtsunwirksam   sein,   bleibt   die   Wirksamkeit   der    brigen
    Bestimmungen   davon   unberhrt.   Autoren  und  Lizenznehmer   sind
    verpflichtet,  anstelle  der  unwirksamen  Klausel  eine  solche   zu
    vereinbaren, die der unwirksamen Klausel wirtschaftlich  am  n„chsten
    kommt.

    4.4 nderungen und Abweichungen von dieser Vereinbarung bedrfen  der
    Schriftform. Dies gilt insbesondere  fr  ein  Abweichen  von  diesem
    Schriftformerfordernis selbst.  Das  Schriftformerfordernis  ist  bei
    Verwendung eines Telefax-Ger„tes gewahrt.

