offen:


-------------------------------------------------------------------------------

c - reboot+login-problematik bei nt ins readme. FIXED

c - feature wuensche willkommen, aber...
     - CT ist nur AB
     - easy to use/configure
    FIXED!

c - WIN: 0 Byte WAVs nicht ins Recycle Bin schieben. FIXED!

c - OS2: informational compiler warnings in capitel.c. FIXED!

c - OS2: mehrmals starten. FIXED!     -> 2 installationen, 2x starten, funzt!

c - OS/2: neue help-menue eintraege (readme, webseite etc.) FIXED!

c - OS2: alaw/ulaw umschaltung, CAPITEL_CODEC_ULAW (0 oder 1). FIXED!
c - WIN: alaw/ulaw umschaltung, CAPITEL_CODEC_ULAW (0 oder 1). FIXED!

c - code generator eq-test einbauen. FIXED!

c - win: delete to recycle bin. FIXED!

c - falsche deutsche tokens bei den dtmf actions
    FIXED !

c - Pixel-Fehler in der Win Version
    Tritt nur bei mir auf, vielleicht grafik-treiber problem

c - Der "Tip fuer Experten" in den Einstellungen ist breiter als das Fenster.
    Nicht nachvollziehbar, unwichtig

c - Die Bubble-Help erscheint bei mir genau UNTER der Maus, wird also von der
    Maus verdeckt.
    Nicht nachvollziehbar, unwichtig

c - Im Register "Ports" müsste es jetzt statt EAZ natürlich MSN heissen.
    User hatte vielleicht eine veraltete Version. Derzeit wird korrekt
    EAZ/MSN (OS/2) bzw. MSN (Win) angezeigt

c-  "Add as new Caller" bei Win95 verhaelt sich anders
    FIXED !

c - w32: flasche reihenfolge der buttons.
    FIXED !

c - "anachronism used" warnings in loadwc20.c und capi20.h
    FIXED !

c - "ignore empty calls" ignoriert *alle* calls! FIXED !

c - dtmf reboot funktioniert nicht (nt only) FIXED !

c - * abfangen in caller-liste als nummer. FIXED !

c - w32 abot-box: copyright/web-addresse. FIXED !

c - readme+webadresse etc. in help menue. FIXED !

c - answer_stop_beep() einbauen FIXED !


w - Anrufer ohne Rufnummer sind immer "". FIXED !

w - Crash wenn man per DTMF ein Programm startet (vielleicht erst
    nach Auflegen?!) FIXED !

w - wfehn?: numbering plan os2 diva. w95? FIXED!

w - Parameter Uebergabe funzt nicht bei Execute Program. FIXED !

w - copyright auf 1998 erweitern. FIXED !

w - capitel_active_on_startup. FIXED !

w - DTMF:
    o Ich habe die DTMF-Unterstuetzung eingestellt
    o Es war der Eintrag 'Capitel deaktivieren' mit dem DTMF-Code 1515
      eingetragen.
    o Diesen Eintrag habe ich deaktiviert (Das Symbol wurde grau).
    o Dann habe ich den Eintrag 'Fernabfrage' mit dem Code 15151
      eingetragen und aktiviert.
    o Beim Testen mittels Selbstanruf und Eingabe von 15151 hat Capitel
      allerdings schon auf den DTMF-Code 1515 'Capitel deaktivieren'
      reagiert, obwohl dieser Eintrag deaktiviert war.
    FIXED !

w - Remote Actions: enable/disable klappt nicht
    In capitel.act wird 0/1 korrekt eingetragen. FIXED !

w - beep_on_calls (answer_stop_beep() in oberfläche fehlt noch). FIXED !

w - prio vom EXE aendern (kojac's code einbauen) FIXED !

w - prio vom os2 exe aendern. FIXED

w - win nt: konfigurierbarkeit affinity. FIXED

w - regcode ändern. FIXED.

w - numbering plan besser machen. FIXED

w - funzt reboot noch unter win95? FIXED

w - CTI. FIXED!

w - alaw/ulaw unten. FIXED!

w - Win: Direkt installerbares EXE, statt ZIP. FIXED!

w - install: kein ueberschreiben von cfg/nam/prt/act files. FIXED!

------------------------------------------------------------------------------------

Ideen:

 - Spezielle Ansage fuer alle <unknown>'s
 - Pro Port ein eigenes Verzeichnis
 - Container konfigurierbar machen
 - Vertical Slider abschalten
 - Sound bei reinkommendem Ruf (general, port+caller spezifisch)
 - Minimized Icon aendern bei Ruf
 - Expire von Anrufen nach X Tagen
 - Abgehoerte Anrufe kenntlich machen
 - Launch Program after incoming call
 - Dynamische Breite des Popups "Incoming Call.."
 - Zeitabhaenige Ansagen
 - Zufaellig ausgewaehlte Ansagen
 - Rexx Interface
 - Rufweiterschaltung / Pager-Unterstuetzung
 - Skipping von Nachrichten per #-Taste beim Abhören
 - Ansage des Aufnahmezeitpunkts von Nachrichten
 - Mehrere calls markieren und dann nur diese loeschen/abspielen
 - Abspielen stoppen
 - Play all / add as new caller - Features ins ReadMe
 - In der About-Box: Die eMail- und Web-Adressen koennten markierbar
   (Cut&Paste!) sein.
 - CapiTel starten koennen, auch wenn keine CAPI installiert ist
 - Vom Container aus direkt zum entsprechenden Caller-Setting springen
 - Confirmation bevor deaktiviert wird
 - Kontextsens. Hilfe
 - Volume Control
 - Sortieren der einzelnen Spalten im Container
 - Win: Tray Icon only
 - Win: CapiTel als Service
 - Match bei anrufender Nummer: 01234 sollte vor 0123* matchen!
 - mehrmals starten, konfigurierbar (auch in distrib)

 - Loop parameter for each ringing-wav
   (Today: I have to make LARGE wav files to let it ring for a while).
 - Larger popup dialogbox when calls arrive!. Important!
   (Today: too small on 1024x768)
 - a GUI for advanced features ("chunks") in cfg file!
 - storing of container size/position
 - stop ringing-wav when call is picked up (by handset)
 - a graphical user interface for call-log; button in toolbar,
   statistics for call-log (calls per user, average call time and so on)
 - possibility to take over call (by handset)
 - CTI; starting program when call is arriving; i.e. showing picture
   of person calling
 - Parameter to turn off all welcome-WAVs (except the default).
 - Parameter for playing default-WAV before personal welcome-message
 - Voice-Box (Scripting abilities. Caller is presented a menu; like telebanking)
 - Show both number and caller in container/call list

 - remote control:
    1. activate port,
    2. play only calls to the attached port (default), play calls to
       all ports (with DTMF)
    3. play only new calls (default), play all calls (with DTMF)
    4. One call forward, one call backward (one time repeat, two times one
       call back, three times 2 calls back ...)
    5. delete one call (i.e. last played)
    6. record and play announcement
    7. a program play with parameter info.wav (i.e.)




